janus gibt es eigentlich irgendwas was
du an mir nicht magst ja nicht mag es
eigentlich nicht aber manchmal bin ich
natürlich ein bisschen ganz kleines
bisschen genervt bin von mir von
irgendetwas zu viel kommt und da aber es
ist nie was ja zum beispiel du hast so
eine angewohnheit morgens wieder über
mich zu singen mit seiner gewohnt tiefen
stimme noch und ich denke so ok ich
halte es aus ich halte es aus ich halte
es aus aber irgendwann denke ich auch
keine jetzt ist genug und dann fange ich
auch an zu singen auch mit schiffen
stimme aber irgendwann sind wir beide
quasi bedient umdenken ok jetzt ist
schluss damit
gut wir wollen heute mal auf der straße
hier in berlin wissen was du an deinem
partner nicht magst oder magst los
geht's los geht's
[Applaus]
seid ihr ein pärchen seit ihnen
beziehung ja und was findest du an
deinen partner am tollsten haben wir
gerade trainer gary locke also wie sie
gerade
wir sehen das nicht so ganz einig was da
erst noch übrig bleibt klar zu hingegen
spricht aber paar positive sachen wo ich
jetzt auch gerne und der körper
natürlich bist du in einer festen
beziehung ja ich bin in einer festen
beziehung mit ihm seit nein das ist mein
chef
seit sechs jahren in einer festen
beziehung mit einem anderen mann bist du
in einer festen beziehung ja bin ich
sehr glücklich sogar mit einem deutsch
lernenden genau ich muss noch ein
bisschen deutsch lerne ein bisschen mehr
aber glücklich sehr glücklich
es freut mich auch sehr viel und was
findest du an deine frau am tollsten
hier lachen
die humor das hilft ja das ist die basis
und die freundschaft ja was es von allen
wie lange bist du mit ihr zusammen vier
jahre
okay das ist schon schon einen eine
plötzliche seine regierung ja was
gefällt dir an deine frau dein man nicht
weiß dass ich meinen mann seine
intelligenz und seine spontane idee
genau ich finde seinen charakter sehr
toll weil wir wie gegen & young sind wir
sind zwei unterschiede die sich gut
ergänzen
auf jeden fall was ich an sie toll finde
ist dass sie wahrscheinlich anders als
alle andere frau ist das ist mehr als
einzigartig eigentlich alles also es
passt alles ist super wir verstehen uns
gut und ja eigentlich sind wir auf die
welt gekommen und zueinander zu finden
das ist ja ich finde dass meine frau
charmant ist an mutig und klug
ganz wichtig ist auf jeden fall auch das
die homo hatte also das kann ich auch
super und ich liebe ihr lachen also
jetzt besonders in den schweren zeiten
das ist einfach total schön wenn jemand
anderer seite ist der lacht also wir
versuchen uns gegenseitig die
leichtigkeit irgendwie noch so
beizubehalten
wir haben den gleichen humor und was
findest du bei deinen partner oder
partnerin
was findest du toll
das jetzt in einen satz zu packen ist
natürlich gar nicht so einfach
ich würde sagen einfach das dass diese
enge freundschaft dieses verstanden
fühlen und ja die nähe dass die
kommunikation also einfach man man ist
ein gutes team und das ist halt finde
ich am wichtigsten also dieser
freundschaftliche part auch weil wir
leben auch zusammen dass man sich auch
gut aushalten gehandelt wurde hatte auch
schaffen ja und was findest du nicht ob
tolle an deinen partner braucht ja ich
nicht aber er schon fragen sich jetzt
mal was ist nicht so toll findest du
nicht so toll und das ist ja leider
rauchen muss und war gibt es sachen die
dich an deinen mann nerven haben sie ja
sauberkeit zum beispiel er ist ein sehr
gut und mama knie im erzogen wie man in
einer aus sauber machen
ja und was finden sie an ihre frauen
nicht so toll
iro charakter ist nicht immer angenehm
aber sie sind es gewöhnt damit umzugehen
oder
[Gelächter]
[Musik]
jetzt laden wir euch ein noch mehr
deutsch zu üben und zwar mit den
vokabeln und ausdrücken aus diesem video
ihr habt zum beispiel gehört was nervt
dich an deinen partner dieses werk wird
immer mit akkusativ und dativ benutzt
und wenn ihr solche ausdrücke weiterüben
wollt dann laden wir euch ein ein
mitglied zu werden von easy german dann
erhaltet ihr jede woche interaktive
übungen und transkripte zu all unseren
videos ein mitglied werdet ihr hier
rye patch 1
[Musik]
und was findest du nicht so toll an ihm
vielleicht will den ball eigentlich ist
alles toll was glaubst du wie viele
leute mir sagen rasiert dass das ist
nicht einmal ein bart
es gibt einfach sie müssen die frauen
schon verstehen dass sixt ein bisschen
was ich gar nicht so gut findet
schwierige frage nicht so viel weil
sonst wären wir nicht zusammen
auf jeden fall er ist vielleicht
manchmal ein bisschen zu festgefahren
das macht nicht gerne wenn sich die
situation jetzt radikal verändern aber
er ist weniger spontan jetzt als ich
aber es wird nicht zu großen konflikten
von des absoluten roja dass ich manchmal
kritisiert mich und das mag ich
überhaupt nicht aber außerdem gibt es
nicht so viel dass ich nervig finde ich
hätte eine starke frau zu sehen
manchmal sei es ein bisschen kauzig ist
aber dass hassel setzen sich durch das
aber manchen dass sie selten
ach manchmal explodiert sie so leicht ja
also sie ist sehr temperamentvoll was ja
gut ist aber auf der anderen seite
bringt einen das manchmal eine
schwierige situation also dass sie dann
schnell an die decke geht wegen
kleinigkeiten auch manchmal
es gibt für eine bestimmte spannung in
der beziehung gerade nein das ist die
würze vielleicht was ist eine
vorstellung von einem einen partner
was wären die die besten eigenschaften
die du dir wünschen würde ist humor auf
jeden fall ganz humor loyalität
zuverlässigkeit und aber auch eine
gewisse spontanität dass man ehrlich
zueinander ist dass man füreinander da
ist und dass man
auch offen und ehrlich kommunizieren
können viel freiheit und dass man
gemeinsam wachsen kann und nicht
irgendwie sich die ganze zeiten
aufeinander einstellt und dann sich
nicht weiterentwickelt sehr schön und
ich glaube man darf keine erwartungen
haben sondern einfach nur zufällig ins
glück reinstolpern ehrlichkeit vertrauen
humor und offenheit
wunderschön und bei dem jetzt das ist
eigentlich auch wiederholt hatte offen
sein ist super wichtig dann humor ist
oder so intelligenz also ich könnte
nicht mit jemandem sein der nicht auf
dem nervös wie ich man müsste sarkasmus
verstehen können auf alle fälle und
wollen wir zum optischen müsste er
größer sein und sie ungefähr meine größe
haben zuneigung aufmerksamkeit
ehrlichkeit stoff hin vor ganz weit oben
ja einfach dass man füreinander da ist
ich finde auch ehrlichkeit das mit einer
der wichtigsten dinge und auch dass man
auf der selben kommunikationsebene ist
definitiv und ich finde sehr sehr
wichtig dass man miteinander lachen kann
welche eigenschaften sind für dich
unangenehm und würden sich mit
sicherheit nerven
stuhr kürzlich kite und wenn man nichts
neues erleben möchte weil dann wird
irgendwann langweilig da hat ja wieder
auch was nun vertrauen zu tun so man
sollte sich nicht belügen aber auch
grundsätzlich sollte mein eindruck
vertrauen wenn man rausgeht man sollte
eigentlich keine regeln haben weil es so
selbstverständlich sein sollte was okay
ist und was nicht
schlechte manieren also wenn man nicht
weiß wie man mit anderen umgehen soll
oder wenn man jetzt die eltern auch wenn
man die eltern schlecht behandelt das
ist kann ich auch nicht ob genau und
wenn jetzt so viel redet also wenn er
mich die ganze zeit voll quatschen würde
nur monologisieren würde wäre das für
mich und tragbar ich mag die alu
mitreder auch gerne aber nicht
sprich gerne aus ich wäre auch gerne zu
aber nicht nur ja wichtig absolut
wichtig natürlich jetzt seid ihr dran
schreibt uns mal einen kommentar auf
deutsch hier unten was macht ihr an
eurem partner und was nervt euch total
dass es für euch eine gute übung und
wenn ihr noch mehr mit uns ketten und
kommunizieren möchte dann werdet gerne
ein mitglied von easy german als
mitglied unterstützt ihr unser projekt
ihr ermöglicht unser projekt und ihr
seid auch im direkten kontakt mit uns
ihr bekommt jede woche interaktive
übungen transkripte ein forum zum
austauschen und vieles mehr
danke für alle die schon dabei sind und
danke janisch für diese wunderbare
episode hat mich sehr gefreut und ciao
[Musik]